zelf ben ik van mening dat we niet in een simulatie leven, gewoon omdat de wereld daar te groot voor. Hoe groot zou de server daarvoor dan wel niet moeten zijn? 
Ook zit je met het 'probleem' van mensen hun herrinneringen, waarom zouden wij dan niet weten dat we in een simulatie leven? 
Alle herrinneringen van ouders, en die hun ouders en zo verder, gaat zo ver dat ik denk dat het gewoon onmogelijk is om in een simulatie te leven. 
Toch is het mogelijk dat in de toekomst, we een simulatie maken, misschien iets van 'hoe is het leven van een schildpad?' en dan door zee zwemt ofzo
maar iets in de schaal van een hele wereld simuleren, lijkt mij niet realistisch. 

Als wij op de een of andere manier toch in een simulatie zouden zitten, dan zou er op een gegeven moment een punt zijn waarbij alle geschiedenis is gesimuleerd. 
Oftewel, een paar jaar zou wel echt gebeurd zijn, maar dat ervoor bijvoorbeeld niet. Waar ligt dat punt dan?
Toch zou ik wel willen weten, dat als wij een simulatie ontwikkelen, waarbij alles verplaatst wordt in de nieuwe wereld (zoals bij Sword Art Online) hoe dat dan zou zijn
Toch denk ik wel dat je herrinneringen hebt van je normale leven en dat altijd wel in je achterhoofd houdt. 
